---
journal: Captains log
journal-date: 2026-02-09
---
Mandag morgen sov vi to omganger. Første var fra åtte til tre, og andre var ca. fra fem til sju. 

Finner fortsatt ikke snøskuffa. 

På onsdag kommer Carlos og Jonathan. Vi skal da jobbe videre i forhold til oppstarten av nye Sucasa. Og i forbindelse med det så er det veldig viktig at jeg får avklart mine roller og tidsbruk. Og også i forhold til både investering av penger og lønn. 

Jeg bør spørre om han kan hente pakka mi på perrongen på onsdag. Jeg sjekker selvfølgelig først om toget går i den tiden han skal forbi. 

Siste uke får innspurten på Myrvann-nettsida. De store forandringene handler mest om innhold og innholdsstruktur. Så jeg trenger å lage bøker på forsida og produktsida som har riktig innhold, og hvor selve blokken understøtter det på en god måte. 

Strategien med myselium i footeren begynner å ta form, men den har et stykke å gå. 

## Tur til Afrika. 

Jeg har i dag 14 dager ... Nei, 13 dager til jeg skal på flyet til Afrika.

Før den tid trenger jeg å kjøpe billett.
Jeg trenger å avtale vikar på lageret og ordne så det skjer.
Jeg trenger å pakke C8 MCT. 
Jeg trenger selvfølgelig å skaffe en bagasjevekt og bagasje,
og beregne hvor mye bagasje jeg og Birk trenger å med oss. 

Pakkliste Afrika
Solkrem, astaksantin og andre ting som gjør at man tåler sol bedre. Diverse urter, for hva som måtte skje. Funksjonelle sommerklær. Altså T-skjorter, shorts, langbukser og urter. Caps og hatt er også veldig viktig. 


