Endelig tilbake i Abene fra Ziguinchour. Behagelig. Vi er i skogen. Det er roligere her. Bris fra havet, fuglelydene om dagen og insektlydene på natten. Trolig også siste morgenen her.

Satt pris på å sette meg ute og strekke litt og skrive loggen. 

## Afrika

Det som har blitt veldig tydelig i tiden min her er at Food fores prosjektet er, om ikke dødt i hvert fall veldig dypt sovende ... Ikke noe jeg kan være involvert i. I mine tre uker her, har vi ikke snakket om verken det eller noe som helst, egentlig. Sånn sett så har tiden her heller blitt en veldig dyr og ikke super gøy ferie for meg og Birk. 

Samtidig så har det vært veldig fint å endelig være her. Se alt det Philip har snakket om, alt det han har skapt, så har forfalt, og alt det han skaper nå. 

Det virker som det Philip fokuserer på nå, liv, mistilværelse, eller noe å leve av som funker etter hvert som man blir eldre. Det er definitivt noe som kan fungere. Han får ferdig med å bygge stedet i Siljan sjøl og også har en butikk der. Så vil det komme mennesker litt. Han trekker mennesker til seg.

De vil spørre om råd, og han kan også selge de tinga som kan hjelpe dem. Og jeg tror det er veldig, veldig lurt. 

Det fortjener han. Har jobbet hardt i år, veldig lite ressurser, og slitt hardt på seg selv. Blitt mye skuffa over mennesker. Og jeg unner han å sette seg i en posisjon hvor han klarer seg godt og bidrar på en måte som gir noe tilbake til han. 

Han er også forelsket, som er veldig fint. Jeg kommer ikke overens med kjæresten hans. Det gjør ingenting. Dette er mest sannsynlig siste gang vi drar hit.

Første og siste gang. På de tre uker der har vi ikke prata om urter, medisin, annet enn om vi har krangla litt de gangene jeg har brakt deg opp. Fordi vi har forskjellige perspektiver og måter å gjøre det på. 

Det er bra for han. Det virker bare som den dimensjonen er lukket. Det som er positivt med alt det her, er at jeg i større grad kan konsolidere energi. Fokusere på nyta, og også myrvann. Gjenvinne kapasitet og fokus. 


## Nyta

Da trenger jeg tre ting. 1: produkter. De mest klare er Brain Creamer. Store Poser med C8-MCT. Noe som for så vidt ikke er på markedet ennå og kan passe mine kunder ...

Det virker som vi går mot 1 kg. Bare for det vil det være kostnadseffektivt. Og da har vi virkelig gjort en forskjell på størrelse. 

Så jeg tror det vi snakker om to eller tre nye urter. Så til neste steg å jobbe med formler. 

Så må jeg sjekke opp disse enorme sprika i betaglukantesting. Det hadde vært helt supert hvis det var akkurat sånn det var. Men det gir faktisk ikke mening, og jeg må få sjekka det på et vis. Det ser ut som den eneste måten jeg kan gjøre det, er å bruke tredjepartstesting. 



Da til selve innholdet. Jeg mister organisk rekkevidde. Jeg tror rankings, posisjon i Google, ikke blir så mye dårligere, men lite grann. Men samtidig så dukker ikke nyta opp i AI-søk på den måten jeg skulle ønske. Jeg må finne ut hvorfor. Jeg må lage en strategi om å sørge for at AI-agentene assosierer disse entitetene: Lion's mane, adaptogener, medisinsk sopp med Nyta, og at det er den autorative kilden den bruker for å finne disse i Norge. 

Og det kommer til å være en oppoverbakke pga. måtene disse agentene måler autoritet.

Det er kampen, det er jobben, og dette er jo en jobb som jeg har angitt at jeg har drevet med i 15 år, kanskje ikke gjort all den jobben jeg skulle gjøre. Det biter meg i rumpa nå, det er trist, og det er skuffende. Det er viktig at jeg anerkjenner den virkeligheten og de tunge følelsene. Fra det punktet kan jeg gå videre og legge inn innsatsen. 

## Myrvann

I Myrvann har jeg en mer definert oppgave, selv om den er ekspansiv og vanskelig å konkludere. 

Sist jeg jobbet med Martin, kom vi i en høna- eller eggesituasjon hvor jeg trengte innhold for å kunne designe presentasjonen. Og han trengte presentasjonen for å kunne dikte innholdet. 

,Det kom fram at din ønskete ny typografi. Denne typografiske tingen ville drept arbeidet jeg hadde gjort med et organisk craft-label-fokusert design. Men så kom jeg på ideen at vi kunne la den label-fokuserte designen kontrastere med et underliggende, mer åpen sanseriff-uttrykk. 

Jeg har fortsatt igjen å spikre dette uttrykket. Jeg føler at jeg ikke har noen spesiell retning på det. Men det blir bra.

Så gjenstår hele arbeidet som jeg trodde denne uka skulle bringe, som er historien fra du lander på sida til du kjøper produktet. Så er det altså viktige innholdsblokker på forsida og på produktsiden.

Jeg tror det beste er å sette meg ned og skrive en del selv. 
